Hola profes! bueno el sitio web esta basado en China, tanto por su historia, su gobierno, la actualidad de este pais,la flora y fauna,su gente y mas.
Hice una barra de Navegación, para que vean todas las paginas webs que hice.
Tiene todo lo que se pide, el footer se encuentra en una sola pagina debido a que el resto no fue necesario ya que no poseen pie de pagina.
Espero les guste.
En la primer parte(Inicio) se ve a una mujer china llamada Mulan, guiandoles sobre el contenido del sitio web.
En la parte Actualidad, se ve todo lo relacionado con la China actual
En la parte del Partido comunista se ve como Este partido cambio a china y la transformo en lo que es hoy en dia junto a sus logros.
En la parte de Fauna y flora se ve los animales y plantas mas importantes de China.
Y la poblacion se ve todo lo relacionado a la gente china.
